客户层-------显示层-------业务层---------数据层---------数据库

1.客户层：客户层就是客户端，简单的来说就是浏览器。
2.显示层：JSP/Servlet，用于给浏览器显示。
3.业务层：对于数据层的原子操作进行整合。
4.数据层：对于数据库进行的原子操作，增加、删除等；


 Action像是服务员，顾客点什么菜，菜上给几号桌，都是ta的职责；

 Service是厨师，action送来的菜单上的菜全是ta做的；

 Dao是厨房的小工，和原材料打交道的事情全是ta管。


java 中的DAO模式， 

异常， 方法后抛出异常与内部写异常。


java List是一个抽象接口。
三种遍历方法：
1.for循环 
for(i = 0; i < list.size(); i++)
    System.out.print(list.get(i))

2. java最新提供的遍历方式,
假如list中的元素都是String类型的
for(String tmp:list)
    System.out.print(tmp);
3. Iterator
Iterator<String> it = list.iterator();
while(it.hasNext())
    System.out.print(it.next())

三种方法中， 3最快，2次之，1最慢，因此，如无其他要求最好用Iterator