char * fgets(char*, int n, FILE*);
读取一行或者n-1个字符，包括换行符。



系统调用是用户程序与内核通信的主要机制。
设备驱动程序是内核与硬盘、内存、声卡、网卡以及很多其他的输入输出设备进行交互的接口。设备驱动程序被封装在一个模块中。linux单模块内核，设备驱动都可以动态的安装。


用结构体定义变量时候， 虽然不能使用该变量的成员， 当可以使用这些成员的地址。

调用某个类的构造函数时候， 先要调用该类的父类的构造函数。

c++创建对象时候必须调用构造函数。

复制构造函数、构造函数、析构函数,赋值运算符，如没有定义，系统会自动生成。

构造函数会在1.用已有对象创建另一个对象。2.函数调用形参为类类型。3.函数的返回类型为类类型。

c++虚函数主要实现了多态。重载也算是一种静态多态。虚函数，父类的类型的指针指向其子类类型的实例，调用子类的成员函数， 可以让父类的指针有多种形态。多态 ，重载虚函数

模板，编译时决议，虚函数，运行时决议。

虚函数表 V-table， 虚函数表的指针存在于对象实例中最前面的位置。继承了几个父类就有几个V-table。
