生活中的很多挫折和失败，追根究底，正是来源于这种性格特质。在平时它无关紧要；关键时候，就会变成致命的弱点。

6222023202047761258

很多事情你也许做不到，但一定要去想

大丈夫手提三尺剑便可纵横天下，何吝区区俗物。

人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。

可能的话，我还是愿意永远这么年轻，不经受世事磨难，静静地生活下去，当然这是不可能的。

We bargain with poor vendors standing in hot sun, but we never bargain with rich vendors in malls/restaurants. Money saved by underpaying poor's hardwork, never pays nor stays.Why do we complain about poverty?When we are the ones who exploit the poor. we spend thousands in malls/restautants but bargain for every single rupee with the poor who are working hard just to feed their family.Strong people do not exploit others.They help people. What we do for ourselves dies with us.What we do for others remains forever


天地四方为江湖
世人聪明反糊涂
名利场上风浪起
赢到头来却是输


难道没有比胜利更重要的事情了吗

我不能说只要不放弃就一定能够做到什么，但是，一旦放弃就什么都没了。

Love knows no limits and true friendships last a lifetime.

我迷了路，我游荡着，我寻求那得不到的东西，我得到了我所没有寻求的东西。

不是人心叵测，是叵测害了人心。

一个人如果不知道什么是失败，他也不会珍惜胜利。


if i never meet you,then I never have to lose you.

I just want to matter.

The warrior's path is a solitary one.


We are all monsters in some way, I suppose.

人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。


Every single breath that you fight for will make you stronger.I promise that you will beat it.


Peace is a dream.


I have nothing left to fight for.

We live a world that treats the dead better than the living.


We are trained to obey to serve since we were very young when you finally get the opportunity to choose your own path you realise there is nowhere to go


总会有那么多人，完全不问事情的起因缘由，就自顾自的站到看上去比较弱势的那一方去。

其实，我们是被媒体控制的，媒体一直引导着你的价值取向。

做人有苦有甜，善恶分开两边，都为梦中的明天。

上帝没有那么好心，不可能送给你一个你完全喜欢的人。合适的人不是靠遇见的，是上帝给足够成熟、愿意付出和相互改变的两个人的珍贵的礼物。像榫与和卯，没天生的，都是雕刻和彼此痛苦的改变之后的一种契合。

最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。

碰到一点压力就把自己变成不堪重负的样子，碰到一点不确定性就把前途描摹成黯淡无光的样子，碰到一点不开心就把它搞得似乎是自己这辈子最黑暗的时候，大概都只是为了自己不去走而干脆放弃明天找的最拙劣的借口。


问题带来情绪，情绪不解决问题。


Warriors can be any species, not only human beings.


A warrior fights for what he believes in. A warrior fights for his family.


你的问题主要在于读书不多而想得太多。


如果锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，白不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同的程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得俞碎，磨得俞细，香得俞浓烈。


有些人之所以不断成长，就绝对是有一种坚持下去的力量。好读书，肯下功夫，不仅读，还作笔记。人要成长，必有原因，备好的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。


上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到了爱情未必拥有爱情；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享乐，是精神对于物质的胜利。这便是人生哲学。


但凡拥有梦想的人，它们都不做选择题，而只做证明题。
不管什么人，最终还是要崇尚那些能用双手创造劳动的人。
靠自己生活，灵魂都是安宁的。


Don't lose hope. You never know what tomorrow brings


If the worst that can happen is someone saying, “no”, it’s worth a try. 

人生匆匆数十载，唯一恒久不变的就只有“情”这个字。 --杨过


When you are lonely, can call me at any time, even if I had to sleep, I am willing to listen to at any time tell you anything you want to say。 


只要你敢在我身上赌，我拼了命也不会让你输。

Without making promises you do not know you can keep.

终日奔波只为饥，方才一饱便思衣，衣食两般皆俱足，又想娇容美貌妻。娶得美妻生下子，恨无田地少根基，买到田园多广阔，出入无船少马骑。槽头扣了骡和马，叹无官职被人欺。县丞主簿还嫌小，又要朝中挂紫衣。若要世人心里足，除是南柯一梦西。

其实没有想象中的那么黑，我们只是需要时间去适应黑暗。

只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜中花水中月，人都是活在自己的执念中的，你不这么认为吗？”


不是井里没水，是挖的不够深。

即使只能孤单地在黑暗中等待，我也相信，下一秒你就会出现在我眼前，而那一刻，就是黎明。 -- 温虞菲



不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。不流泪，不一定没有泪痕。 不表达，不一定不爱你。 

你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。――俞敏洪 

人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向



1.不敢说的话，才是最想说的话。
2.今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。
3.群处守住嘴，独处守住心。
4.人性这东西要面对它、接受它，千万不要考验它。
5.当你在走一条自己的路的时候，人们往往说你走错路了。


相信大多数的人都会惧怕选择

Have the person love, I will try to do a lovely man. The sun is bright,the wind and rain，do his own dream run, go his own way.有没有爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。

I do not know where I am going, but I am on my way.

It would be better to light up the candle than curse the darkness. No one can give you brightness expect yourself.
与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。

If you do not go after what you want, you will never have it. If you do not ask, the answer is always no. If you do not step forward, you are always in the same place.

A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future.

Always listen to your heart because even though it is on your left side, it is always right.

Anyone can make you smile. Many people can make you cry. But it takes someone really special to make you smile with tears in your eyes.

26718093
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。------三毛

沮丧，非常沮丧，沮丧自己不知道在庸庸碌碌些什么，沮丧不知道该为什么而奋斗，沮丧我莫名其妙的发脾气，沮丧挫败，沮丧被拒绝….好像还有一个更深层的沮丧在隐隐发作，为什么…是的，我在沮丧，我说出的那些话…――《我可能不会爱你》

相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。Two similar people are suited to have fun together; two complimentary people are suited to grow old together.

曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。All that you have lost can be won back bit by bit as long as you wish for it.

在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。

20岁到30岁之间的日子，可能是最苦逼的日子。你离开学校，脱下你的学生气，沉迷过的偶像一个个消失，身边的朋友一个个远离，建立一个不喜欢的交际圈，在现实和梦想的交际中逐渐消失存在感。人生不是一条平坦的大道，而是一个不断修正的过程。不知道自己想要什么没关系，一定要牢记住自己不想要什么。


We don’t stop playing because we grow old;we grow old because we stop playing.我们不是因为变老才停止去玩的，而是因为停止去玩才变老的。



我唯一知道的事，就是我一无所知。

认定了的路，再痛也不要皱一下眉头，你要知道，再怎么难走都是你自己选的，你没有资格喊疼。


最长的莫过于时间，因为它永远无穷尽，最短的也不莫过于时间，因为我们所有的计划都来不及完成。


人生有两条路,一条需要用心去走叫做梦想；一条需要用脚走叫现实。我们必须要走完该走的路，才能走上那条我们想走的路。心走得太快，脚会迷路；脚走的太快，人会摔倒。心走得太慢，会苍老了现实；脚走得太慢，梦不会高飞。掌握好自己的心态,让它指挥脚步走正走好,加快我们的步伐,让梦想生出美丽的翅膀。



孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。。有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。


他人追名逐利，我自修身养性，他人欢歌艳舞，我自心静如水，他人交杯换盏，我自清茶一杯，无欲无求无为。

我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。

  I wanted to change who I was ; create a life as someone new , someone without the pase , without the pain , someone alive . But it is not that easy . The bad things stay with you . They follow you . You can not escape them , as much as you want to . All you can do is be ready for the good . So when it comes , you invite it in , because you need it . I need it .               
  It hurts me , knowing what I have done , and that pain is with me all the time . And every day , I think that , I fight that . I am so terrified that one day , I am not gonna want to fight that any more .
  If I do this , if I give in , there is no going back .
  Our actions are what set things in motion .  Keep fighting .
  I met a girl .And we talked . It was epic . But then the sun came up and reality set in . Well , this is reality . Right here .
I am putting my faith in it .


Holdin On and Letting Go 


The LORD is my shepherd; I shall not want.
He maketh me to lie down in green pastures:
 he leadeth me beside the still waters.
 He restoreth my soul: 
he leadeth me in the paths of righteousness for his name's sake.
Yea, though I walk through the valley of the shadow of death, 
I will fear no evil: for thou art with me; 
thy rod and thy staff they comfort me.
Thou preparest a table before me in the presence of mine enemies: 
thou anointest my head with oil; my cup runneth over.
Surely goodness and mercy shall follow me all the days of my life: 
and I will dwell in the house of the LORD for ever.


spider-man:
with great power comes great responsibility .
I will always be there for you . I will always be there to take care of you .
Whatever comes out way ... whatever battle we have raging inside us , we always have a choice .
It is the choices that make us who we are ... and we can always choose to do what is right .

人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。

苦这东西每当你独自品尝就越来越苦，若是有人分担也许会苦尽甘来。

所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。

别等不该等的人，别伤不该伤的心。

As we grow up, we don't lose friends. We just learn who the real ones are

别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。

怕被敷衍，就别说那么多吧！怕的是，满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦 。

改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。身后无退路，才能更好地赢得出路。因为身后有退路，就会心存侥幸和安逸。很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。斩断自己的退路，才会为自己赢得出路。

因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？ 

和蔼amiable，勇敢brave, 创新creative, 勤劳diligent, 优雅elegant, 坦率frank，慷慨generous，诚实honest, 智慧intelligent, 公正just, 善良kind, 守法 legal, 谦逊modest, 敢于说不no。如果这些您都有了，却缺少zealous激情，您依然不完美。

不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。不流泪，不一定没有泪痕。 不表达，不一定不爱你。 

你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。――俞敏洪 

人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向


你不会发现到自己有多强大，直到有一天你发现你身边的支点都倒下了，你也没有倒下。没有人能打倒你，除了你自己，你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音。这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。早安~相信自己你可以！考试的孩子们加油！


我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。――韩松落


我们都知道空抱宏愿并无太大意义;漫无计划地急于求成徒然令自己身心疲累。人生必须立志，必须以热切的努力来追寻自己的梦想。如何追求个人快乐与满足不一定能在课本中找到答案，只有在你积极实践与心灵共鸣的行为时，富具意义的体验才可驱赶心灵的空虚，让你享受富足人生的滋味。


The worrior's path is a solitary one.



commitment is what makes you tick 勇于承担责任使你更有魅力！

一个没有敌人的人是没有意义的。

很多事情就像是旅行一样,当你决定要出发的时候,最困难的那部分其实就已经完成了。



It is never too late to do the right thing .


人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。


每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。――余秋雨

孙悟空结交了很多朋友，却没有一个知己，能够深交的也几乎没有。唐僧没有多少朋友，却总有几个人愿意帮助他。这就是外向人与内向人，在社交活动中最典型的特征，社交的高手往往是内向的人，并非不怕跟陌生人说话的外向人.



1.不敢说的话，才是最想说的话。2.今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。3.群处守住嘴，独处守住心。4.人性这东西要面对它、接受它，千万不要考验它。5.当你在走一条自己的路的时候，人们往往说你走错路了。