rhn就是经常跳出来提示你注册红帽网络的那个软件。很烦人吧？果断卸载！
      #yum remove rhn-check.noarch
      #yum remove rhn-client-tools.noarch
      #yum remove rhnlib.noarch

kernel (hd0,0)/vmlinuz boot=casper iso-scan/filename=/ubuntu-11.10-i386.iso ro quiet splash locale=zh_CN.UTF-8

sudo umount -l /isodevice

kernel /isoLinux/vmlinuz0 root=live:/dev/sdaN ro rd.live.image quiet rhgb rootfstype=auto 

initrd /isoLinux/initrd0.img 


rescue模式下可使用的命令有：set，ls，insmod，root，prefix(设置启动路径)


subscription-manager即红帽的订阅管理，也会经常跳出来烦人。卸!
       #yum remove subscription-manager.i686
http://fedoraproject.org/wiki/EPEL
http://rpmfind.net/linux/RPM/index.html


RHEL5中的/etc/inittab文件中包括默认运行级别、系统初始化脚本、快捷键组合键定义、虚拟控制台定义等信息。

RHEL6中/etc/inittab文件中只包含默认的运行级别信息，其他的信息被放在不同的文件中：

         系统初始化脚本：/etc/init/rcS.conf

         用于启用不同运行级别下的脚本的配置文件为/etc/init/rc.conf

         ctrl+alt+del键的定义文件为/etc/init/control-alt-delete.conf

         终端和串口终端的配置文件分别为/etc/init/tty.conf和/etc/init/serial.conf（会调用/etc/sysconfig/init中的配置信息）





.init找到/etc/inittab文件，确定默认的运行级别(X) （/etc/init/rcS.conf exec telinit $runlevel）



第一：分区盘符问题

分区符号无法被定义，看看你的分区是否都有了分区符号了，可以在windows的计算机管理里面的磁盘管理中先看一下，确认所有分区都正常后再使用pM    （记住不能把光驱的盘号夹在其他盘符的中间哈）最好重启下

第二：隐藏分区问题

WIN+R呼出运行，输入diskpart.exe回车
rescan回车
list disk回车
select disk X(X为60G硬盘的磁盘号，如果没接其它移动存储设备，这里应该是1，即select disk 1)回车
list partition回车(若有隐藏分区，将会在此操作后出现，你看看分区大小就能辨认出来)
select partition X(X为隐藏分区的分区号)回车
delete partition override回车即可删除隐藏分区

bcdedit /create /d "  sdgads" /application osloader
bcdedit /set {fsdaf...} device=C:
bcdedit /set {....}  partition=
http://218.29.0.252/ 

device partition=...
path \...
systemroot \windows
osdevice partition=C:

这是从联想技术论坛上找的，然后用分区工具


存储管理、CPU和进程管理、文件系统、设备管理和驱动、网络通信，以及系统的初始化(引导)、系统调用等。
进程管理（process management）、 1
　　定时器（timer）、 2
　　中断管理（interrupt management）、 3
　　内存管理（memory management）、 4
　　模块管理（module management）、 5
　　虚拟文件系统接口（VFS layer）、 6
　　文件系统（file system）、 7
　　设备驱动程序（device driver）、 8
　　进程间通信（inter-process communication）、9
　　网络管理（network management）、 10
　　系统启动（system init）等操作系统功能的实现。 11

inux 内核主要由 5 个模块构成,它们分别是:进程调度模块、内存管理模块、文件系统模块、进程间通信模块和网络接口模块


红枣，黑豆，黑米，绿豆，红豆，花生，黑芝麻，每天两次，早上一次晚上一次！坚持两个月即有效！
奶类、蛋类、豆类、鱼类和黑色性食物、种子性、胚胎性食物，只要保证营养，坚持保养，


ospf   eigrp  组播   BGP 策略  asic
no ip domain lookup
ip routing 开路由
switchport 二层
no switchport 三层

0000.0c 07.ac 01
cisco    hsrp  HSRP Group

129987721


rescue模式下可使用的命令有：set，ls，insmod，root，prefix(设置启动路径)

路由环路   不精确的汇总  
