缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。――《在缅甸寻找奥威尔》 
有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。
有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。


有些人不属于自己，但是遇见了也好



人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候


1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。希望你都拥有。



朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。
永远变换不定的世界,如同一场无法醒来的梦境,世人在梦中迷失方向,从此再找不到回家的路.谁来安慰哭泣的孩子,为她擦去止不住的泪水.人们在等待一个英雄,带领他们寻找传说中的乐土


七老商标，伟大的喻意。 今天和大家介绍下它的设计灵感。 一位年轻的商人被搭档出卖，人财两空，痛不欲生，想跳湖自尽。他在湖边碰上了一位观水静坐的智者，便将自己的境遇逐一细述。 智者微笑着将他带回家中，令其从地窖里搬出一块偌大的坚冰。商人虽然百思不得其解，但还是照做了。冰块搬出来后，智者吩咐：“用力砍开它！”商人找来斧头便砍，不料猛烈的重击，只能在冰面上划下一道细微的印记。商人又抡起斧头，全力劈凿。一会儿，对着掉落的冰屑，他气喘吁吁地摇头：“这冰实在太硬了！” 智者不语，将冰块放在铁锅中煮。随着温度的升高，冰块慢慢融化。智者问：“你从中有所领悟没有？”商人说：“有些领悟了。我对付冰块的方式不对，不该用斧头劈，得用火烧。”智者摇头。商人面露难色，鞠躬请教。 智者语重心长地说：“我所让你看到的，是成功人生里的七种境界。”
冰虽为水，却比水强硬百倍。越在寒冷恶劣的环境下，它越能体现出坚如钢铁的特性。这是成功人生的第一种境界：【百折不挠】。
水化成气，气看无形，若气在一定的范围内聚集在一起形成聚力，便会变得力大无穷，动力无比。这是成功人生的第二种境界：【聚气生财】
水净化万物，无论世间万物多脏，它都敞开胸怀无怨无悔地接纳，然后慢慢净化自己。这是成功人生的第三种境界：【包容接纳】。
水看似无力，自高处往下流淌， 遇阻挡之物，耐心无限，若遇菱角磐石，即可把菱角磨园，亦可水滴石穿。这是成功人生的第四种境界：【以柔克刚】。
水能上能下，上化为云雾，下化作雨露，汇涓涓细流聚多成河，从高处往低处流，高至云端，低入大海。这是成功人生的第五种境界：【能屈能伸】。
水虽为寒物，却有着一颗善良的心。它从不参与争斗，哺育了世间万物，却不向万物索取。这是成功人生的第六种境界：【周济天下】。
雾似飘渺，却有着最为自由的本身。聚可云结雨，化为有形之水，散可无影无踪，飘忽于天地之内。这是成功人生的第七种境界：【功成身退】。
人心如水。之所以有能力悬殊、善恶不同、生死之欲，皆因各自境界不等罢了。人生如水、水如人

0122030090121

129987721

26718093


第一句话，结交“两个朋友”：运动场和图书馆。
　　强健的体魄是成就事业的根基，从现在起，有恒、有序、有度地锻炼，每年定期体检一次。周末去图书馆，给自己“充充电”。还要会选书，比起言情小说，读读理财杂志好处更多。
　　第二句话，培养“两种功夫”：一个是本分，一个是本事。
　　做人靠本分，诚信为本;做事靠本事，才能成长。国人信奉“人无信不立”的准则。
　　第三句话，乐于吃“两样东西”：吃亏和吃苦。
　　常言道，吃亏是福，聪明人能从吃亏中学到智慧。吃苦也是这个道理，身处逆境时不妨告诉自己，有苦有甜才是人生。
　　第四句话，具备“两种力量”：一种是思想的力量，一种是工具的力量。
　　比起动物，人更善于用工具达成目的。著名作家周国平在《人的高贵在于灵魂》中写道：做一个有思想的人，用自己的思想走完生命的全程，定会精彩纷呈。
　　第五句话，追求“两个一致”：一个是兴趣与事业一致，一个是爱情与婚姻一致。
　　明朝思想家王阳明提出“知行合一”，即不仅要认识(“知”)，更要实践(“行”)。现代心理学也认为，认知、情感、意志、行为相协调的人，心理才健康。
　　第六句话，插上“两个翅膀”：理想和毅力。
　　小时候，我们每个人几乎都有理想―――当警察、医生、科学家……但随着社会变革，许多人的理想慢慢丢了。还要有毅力，从小事做起，一步一步向前。
　　第七句话，构建“两个支柱”：科学和人文。
　　我国著名科学家钱学森说，一个大写的“人”，必须由科学与人文两个支柱来支撑。我们要不轻信，会求证，做个有“科学精神”的人。同时，具备人文精神，以人为本，尊重他人。
　　第八句话，配备两个“保健医生”：一个叫锻炼，一个叫乐观。
　　不必非去健身房，跑跑步、打打球也能达到运动的目的。培养乐观心态，先换个积极思维。比如一早被闹钟吵醒，至少说明你没失业;别人的话刺耳，说明有人注意你。
　　第九句话，记住“两个秘诀”：一个是健康的秘诀在早上，一个是成功的秘诀在晚上。
　　早上去锻炼，晚上读书、思考、记日记。爱因斯坦说，人的差异产生于业余时间。业余时间能成就一个人，也能毁灭一个人。
　　第十句话，追求“两个极致”：一个是把自身潜力发挥到极致，一个是把寿命延长到极致


最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；
最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 
最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 
所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。


听歌，有时候是听一个歌手的声音，有时是听感情，有时候听的是故事。听许巍的歌，是听境界，听胸怀，听气象。许巍的声音并不激昂，但是自有力量，声音并不华美，但是直达心灵。我想，是因为，他并不是在云端唱歌，他让自己趴伏在地上，和所有的生灵一起。对我来说，有些幸福是恒定不变的，比如在四月的深夜里突然醒来，想起久远岁月里的朋友和自己，那时，黑暗里响起一曲平静的歌。无限悲欢，尽在其中。那是许巍的歌，我知道。



要容忍心里难解的疑惑，试着去喜爱困扰你的问题。不要寻求答案，你找不到的，因为你还无法与之共存。重要的是，你必须活在每一件事情里。现在你要经历充满难题的生活，也许有一天，不知不觉，你将渐渐活出写满答案的人生。――里尔克。



一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。

科学是哲学的基础，哲学是科学的指导


许多事情只是当时身临其境时很痛苦，其实回过头来想想也没什么。那些当时你觉得快要了你命的事情，那些你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢地好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也会成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，就告诉自己：凡是不能杀死你的，最终都会让你更强.


我喜欢程序员，他们单纯、固执、容易体会到成就感；面对压力，能够挑灯夜战不眠不休；面对困难，能够迎难而上挑战自我。他们也会感到困惑与傍徨，但每个程序员的心中都有一个比尔盖茨或是乔布斯的梦想“用智慧开创属于自己的事业”。
很多编程爱好者想要不断挑战自己，他们有着相同的特征，不满足现状，挑战高难度，更多的则是因兴趣而生。

男人，可以丑，但决不能丑陋.

生为男子，大智若愚宠辱不惊是为高，大爱于心福泽天下是为富，大略宏才智勇双全是为帅！身为女子，洁身自好为白，经济独立为富，内外兼修为美。


人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。

思,亘古如斯又倏忽闪现,谁的惊愕能深究它。


忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。


大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。


智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。



大柔非柔,至刚无刚。



每个人心中都潜藏着一条悲伤的河流,你有你的疼痛,我有我的艰辛,不是不懂,只是无暇顾及.想要温存永生,只需嘴角上扬,这就是最美好的故事！



一个男人要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让你最大限度发挥优势，降低风险，也让你显得更加成熟。一个男人，不要习惯于解释，做了就是做了，无论好坏成败，都是自己做的。做个向日葵样的男人，浑身充满了阳光的味道。即使我垂首，也是因为背负的爱太沉重，也是我低头的微笑。



尽管生活是有崎岖挫折, 但你总有办法克服 顺利渡过! 你遭遇过的挫折比一般人多 , 你曾经接触过一些难相处的人、没道理的规定和不和谐的人际关系，你对爱情的态度就像太阳表面一般热情高温 , 当你被很多烦人的事困扰的时候 , 你要不就是非常镇定的静观其变,要不就是以领导者的姿态出现叫大家都闭嘴。你觉得一个人去看电影没什么大不了的,反而想不通为什么有些人非要有人陪才肯去看电影。你不论是一个人独处或处在人群当中都能十分自在,你对你的父母不很满意但又无法改变他们。你会是个很好的情人,除非你能在万人之中找到和你极为相配的人,不然的话 你和恋人的关系总是不能持久或痛苦结束。你可能已经和一个你并不爱的人在一起太久了。生活就像在坐云霄飞车一样,你总是想尽办法让生活过得更加如你所愿,你要不就是个运动迷,要不你就曾经尝试过禁药。 




我喜欢收拾家，这是一种心境，收拾完特干净，会觉得很舒服。我觉得男人最大的时尚就是多在家待一待。其实把所有该回家的人都召回家，这个社会就会安定许多。现在有多少不回家的人，不是因为事业，而是在酒桌上，歌厅里。如果晚上每个家庭的灯都亮了，也是一种时尚。 ――陈道明


我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。――刘瑜《送你一颗子弹》

bcdedit -/copy {current} /d "Windows 8 VHD"'

你会得到一组字符串

替换下面的{guid}

bcdedit /set {guid} devicevhd=[f:]\Windows8.vhd
bcdedit /set {guid} osdevicevhd=[f:]\Windows8.vhd

bcdedit/set {guid} detecthal on

